Tự xây dựng một tập lệnh AT trên vi điều khiển
/*---*/
Trong video này, mình sẽ chạy demo việc xây dựng tập lệnh AT 
trên vi điều khiển qua UART để đọc, cài đặt thời gian, đọc nhiệt độ
và điều khiển đèn led.
Các phần mềm mình sử dụng gồm:
- Proteus 8.6 để mô phỏng mạch
- Microchip studio để lập trình cho vi điều khiển
- Termite 3.4 để giao tiếp với vi điều khiển qua UART
- Virtual Serial Port Driver để tạo cổng COM ảo.
Vi điều khiển mình sử dụng là atmega328P, các ngoại vi dùng gồm:
- UART - nhân vật chính, trong đó có dùng thêm 2 thư viện phụ là
+ Ringbuffer: giúp quản lý dữ liệu tiện lợi hơn
+ CLI (command line interface): quản lý các lệnh
- Timer 1: tạo ngắt 1ms để chạy bộ lập lịch
- ADC: đọc cảm biến nhiệt độ lm35
- GPIO: để điều khiển led
Cấu trúc lệnh AT (Mình dựa vào tập lệnh AT của các chip quetel)
- AT+<cmd>  	:   lệnh thực thi
- AT+<cmd>=?	:   lệnh trả về các tham số của lệnh
- AT+<cmd>=<...>:   lệnh ghi
- AT+<cmd>?	:   lệnh đọc